Quelques propositions d'amélioration :

Au niveau du questionnaire :

    Ajouter un champ pour renseigner le nom ou l'identifiant de l’enquêteur dans le formulaire.

Au niveau de la carte :

    Lorsqu'on survole une zone où une enquête a été réalisée, afficher un résumé des informations concernant les enquêtes effectuées dans cette zone (nombre, dates, résultats clés, etc.).

Fonctionnalités supplémentaires :

    Ajouter un onglet dédié à l’affichage des détails des incohérences détectées dans les données.

    Afficher davantage de statistiques sur les enquêtes (répartition par zone, par enquêteur, taux d’incohérence, etc.).